Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Qin Feng, masuk sini!
[1990, Kampung Longwan, Bandar Hanzhou]
Berikan saya pisau itu!
Jangan berani kau menentangku.
Lepaskan saya!
Aku mesti membalas dendam!
Kau betul-betul di luar kawalan aku sekarang.
Kembalikan pisau saya!
Berikan pisau saya!
Kau fikir kau siapa sekarang?
Kau nak pisau tu untuk apa?
Balas dendam, ya?
Untuk apa ini?
Beritahu saya!
Apa yang berlaku?
Semasa kami menjual ayam
di pasar,
mereka dari Kampung Zhao membuli kami lagi.
Bangsat-bangsat itu!
Berikan saya pisau itu!
Wahai awak...
Apa yang anda ada untuk melawan mereka?
Hidup saya!
Lawan mereka dengan nyawamu?
Dengar,
Macam mana saya nak hadap ibu bapa awak
kalau apa-apa jadi dekat awak?
Awak bukan ibu saya!
Siapakah kamu untuk menyuruh aku buat apa?
Ibu saya sudah meninggal dunia!
Hei, awak!
Beraninya kau cakap macam tu?
Jiangyong! Jiangyong!
Liu Tianye, pergi dari hadapanku!
Jinagyong!
Aku mesti mengajar kau satu pengajaran hari ini.
Ini salah saya.
Salah saya.
Ibu,
berhenti pukul Feng.
Kesalahannya adalah saya.
Salahkan saya sebaliknya.
Ya.
Feng.
Mulai hari ini,
Saya ibu awak.
Ini rumah awak.
Dengar cakap Ibu, okey?
Dengar sahaja cakap Ibu.
Ibu!
Ibu...
Awak tak boleh membahayakan diri awak sendiri.
Awak dengar saya tak?
Ibu...
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan
kesilapan supaya dapat mendisiplinkan mereka]
[Hukumkan mereka yang melanggar larangan
untuk menakutkan mereka yang akan melanggarnya]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 2]
Pakcik,
Pengarah Chen dan Datuk Bandar Wu ada di sini.
Encik Ma.
Salam. Lama tak jumpa.
Salam sejahtera, Pengarah Chen.
Selamat datang.
Kali terakhir, saya tidak sangka
awak seronok memburu.
Saya telah memilih
beberapa senjata khas kali ini.
Cubalah.
Saya pasti semua senjata awak bagus, Encik Ma.
Tetapi sekarang
Masalahnya
ialah tabiat menembak diharamkan.
Senapang terbaik pun tak guna
kalau tak ada sasaran.
Pengarah Chen, Encik Ma,
Longwan seperti arnab kecil
yang pastinya tidak dapat terlepas
dari genggamanmu.
Mejar Wu,
perkara itu,
Longwan si arnab tidak mahu bercakap.
Bukankah sepatutnya anda melakukan sesuatu sebagai datuk bandar?
Pengarah Chen,
Saya sudah lama ingin mendapatkan tanah ini .
Tetapi Puan Wen dan pengikutnya
sukar untuk berurusan.
Jika mereka enggan bercakap,
kemudian berhenti sahaja.
Biarkan ia seperti sedia ada.
Pengarah Chen, Encik Ma,
sila yakin.
Saya akan fikirkan cara lain untuk menangani perkara ini.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Kami telah menemui penyelesaian untuk anda.
Mari kita duduk dan bincangkannya.
Chen,
Jom! Jom.
[Restoran Jiu]
Feng, Mai,
apa yang membawa awak ke sini?
Jiu,
awak kenal ke lelaki ni?
[Jiu, bekas banduan,
digelar Orang Yang Tahu Segalanya di Hanzhou]
Bukankah dia Scar?
Dia bekerja untuk Luo Bo.
Mereka seolah-olah mempunyai tempat
untuk menyimpan tawanan.
Saya perlukan awak untuk carikannya untuk saya.
Saya?
Awak mesti bergurau.
Feng, ini sangat sukar...
Jangan risau
tentang keselamatan diri sendiri.
Jika anda bekerjasama dengan kami,
kami akan jamin anda selamat.
Adakah anda akan membantu atau tidak?
Baiklah.
Saya akan bantu.
Kemudian...
Semuanya dah selesai, Gila.
Pegawai Hu Xiaoyue terjun hingga mati
dari sebuah bangunan.
Harapan terakhir awak dah hilang, kan?
Di mana benda itu?
Bukankah sudah tiba masanya untuk menyerahkannya?
Masih cuba bertahan?
Sayang,
Saya tidak fikir
kita patut buat ini seorang diri.
Dengar,
Aku takkan simbah kau selimut basah.
Fikirkanlah.
Kami pakar dalam pertanian dan penternakan
ternakan.
Tetapi apabila melibatkan logistik,
kami memang tiada pengalaman.
Saya mempunyai semua kelayakan pendaftaran
untuk sebuah syarikat logistik.
Qin Taoyi, seorang penduduk Kampung Longwan
Saya menghormati keputusan anda
sama ada untuk menubuhkan
sesebuah syarikat atau tidak dan bagaimana untuk mengendalikannya.
Jom kita mulakan
sekarang setelah semuanya siap.
Masalah semasa bukan terletak pada
kelayakan.
Ini sememangnya
perniagaan yang menguntungkan.
Semua orang mahu berkongsinya.
Namun, Tianye,
adakah anda telah mempertimbangkan perkara ini?
Orang-orang itu telah beroperasi
di Hanzhou selama bertahun-tahun.
Mereka memang sesuatu.
Pak Cik Limin, saya tahu mereka hebat.
Tetapi adakah kita hanya perlu menerima penyalahgunaan?
Penyalahgunaan apa?
Baiklah, ini mungkin kedengaran kasar bagi anda:
Bagaimanakah ibu bapa Feng meninggal dunia?
Bagaimanakah ibu bapa Yan
dan ayah saya
yang?
Kami telah dibuli selama ini.
Semua orang melihat kita sebagai sasaran mudah.
Pak Cik Limin,
pernahkah awak
terfikir mengapa mereka mahukan tanah kita?
Katakan ini Hanzhou,
baik-baik saja?
Ini Pelabuhan Hanzhou.
Dan ini Longwan, okay?
Apabila lebuh raya kebangsaan, jalan wilayah,
dan pelabuhan kargo dibina dan dihubungkan,
ekonomi tempatan akan melonjak naik.
Menjelang itu, tempat ini
bukan lagi sebuah perkampungan nelayan kecil.
Sebaliknya, ia akan menjadi
pusat ekonomi Hanzhou.
E-Semua orang berebut tanah ini.
Mengapa kita perlu duduk di tepi?
Tianye ada betulnya.
Itu semua baik dan bagus,
tapi kami tak ada duit.
Kalau begitu mari kita selesaikannya.
Jika kita benar-benar berusaha,
Adakah Kampung Zhao akan bekerjasama?
Saya tidak mempercayai mereka.
Lihat, Jiangyong,
mari kita cuba.
Macam mana kita tahu kalau kita tak cuba?
Awak masih tak faham apa yang saya maksudkan.
Kampung Zhao apa?
Itu bukan masalah sebenar.
Awak tahu apa?
Saya telah mendengar Datuk Bandar Wu
dan Kumpulan Jinding
sedang bersubahat.
Dan Chen itu...
Apa nama dia?
-"Pengarah Chen."
Ya, dialah.
Saya telah menemui hari ini
bahawa dia berat sebelah dan pilih kasih.
Kita tak boleh lawan mereka.
Dengar,
jika kamu ingin menjadikan dirimu sesuatu,
awak kena lawan orang lain.
Kita tidak boleh terlepas
apa yang semua orang tuju.
Saya tak boleh berhujah dengan awak.
Tianye, Tianye.
Jangan tergesa-gesa.
Apa yang kita ada
melakukan itu adalah berjudi,
dengan kehidupan kita.
Saya akan menjadi orang pertama yang mengambil risiko.
Kepada siapa kau mempertaruhkan nyawamu sekarang?
Hentikan ia.
Awak sudah terlalu tua untuk bersikap kebudak-budakan begitu.
Jiangyong.
-Pak Cik Limin. Kenapa kamu semua ada di sini hari ini?
-Feng.
Apa kena mengena dengan kau?
Awak tak balik
untuk upacara pemujaan nenek moyang.
Saya benar-benar terbantut
oleh sesuatu hari ini,
jadi saya tidak dapat melakukannya.
Feng!
Semasa majlis hari ini,
Luo Bo dan orang-orangnya
datang mengacau kami lagi.
Luo Bo muncul lagi?
Macam dia ada di mana-mana.
Dia datang untuk apa?
Saya baru sahaja bercakap dengan Pak Cik Limin
tentang perkara ini...
Baiklah. Hentikan.
Ia bukan masalah besar.
Awak mesti lapar, kan?
Saya ada simpankan sedikit makanan untuk awak dari majlis itu.
Saya juga lapar.
Baiklah. Saya akan panaskannya semula.
Semua, duduk untuk makan malam.
Tidak perlu.
Korang semua makan.
Kami akan bertolak.
Anda berdua harus
tinggal dan makan bersama kami,
supaya saya dapat berbincang
dengan anda dengan betul.
Baiklah kalau begitu.
Saya terdengar perbualan awak
sebentar tadi.
Anda boleh menyambungnya semula pada masa lain.
-Baiklah.
-Kita akan pergi.
Jaga diri.
-Baiklah.
- Jaga diri, Pak Cik Limin.
Saya akan pergi memanaskan semula makanan itu.
Apa masalahnya, Tianye?
Ikan anda sudah siap. Makan selagi panas.
Terima kasih, Ibu.
Jom makan.
Bau ikan itu sungguh menakjubkan.
Aku menghidunya dari jauh.
Awak buat?
Dia enggan membiarkan saya membuatnya
dan berkeras untuk memasaknya untuk awak.
Awak berkeras nak masakkan untuk saya?
Bukankah awak yang memintanya? Makanlah.
Apa gunanya berlengah-lengah?
Cubalah.
Apa pendapat anda?
Masakan awak dah bertambah baik sebenarnya.
Ia lebih berperisa daripada sebelumnya.
Masakan saya selalu sedap, okay?
Biar saya cuba.
Tidak teruk, kan?
Sayang,
Awak cakap Luo Bo singgah hari ini.
Apa yang berlaku?
Dia membawa sekumpulan orang
untuk menimbulkan masalah.
Saya fikir
dia buat macam tu cuma nak marah kita.
Apa masalahnya?
Adakah mereka menyerang
dan menyakiti sesiapa?
Tidak, mereka tidak.
Mereka baru sahaja membawa
ramai tokoh terkemuka ke sini
dan menyuarakan pandangan mereka
tentang dewan pusaka kami,
mengisytiharkan untuk merobohkannya.
Mereka benar-benar berani.
Runtuhkan dewan pusaka kita?
Mereka mengugut dan berbual manis,
hanya cuba menyewa tanah itu.
Bagaimana kita boleh membiarkan mereka mengikut kehendak mereka?
Mengapa kita perlu menyewakannya kepada mereka?
Itu tanah kita sendiri.
Kita boleh buat apa sahaja yang kita mahu dengannya,
betul tak?
Walaupun kita menyewakannya,
ia tidak akan menjadi milik mereka.
Mereka bukan orang yang baik.
Sebenarnya,
saya rasa ia bukan isu yang serius.
Marilah kita jalani hidup kita
dan uruskan urusan kita sendiri.
Mengapa kita perlu peduli tentang mereka,
betul tak?
Saya fikir
Itu tempat yang bagus
untuk menubuhkan syarikat logistik.
Apa pendapat anda?
Itu rancangan awak?
Sedap bunyinya,
bukankah begitu?
Mengapa membiarkan orang lain membangunkan tanah itu?
bila kita boleh buat sendiri,
betul tak?
Lagipun, Tianye sangat bijak.
Ini kerja yang mudah
untuknya.
Ia juga untuk kebaikan Longwan,
bukan?
Beritahu Pak Cik Limin tentang hal itu.
Jom makan.
Makan sampai habis.
Bekalan elektrik terputus.
Saya akan pergi memeriksanya.
Saya akan lihat juga.
Saya akan pergi. Awak nikmati ikan itu.
Tidak mengapa.
Makan sahaja ikan itu.
Jiangyong.
Puan Wen,
seluruh penduduk kampung tiada kuasa.
Begitu juga kilangnya.
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena
dengan kotak elektrik itu.
Pergi ke biro bekalan kuasa
untuk mengetahuinya sekarang, okay?
Saya perlu cepat ke kilang.
Saya takut kipas di reban ayam
mungkin berhenti berlari.
Baiklah.
Baiklah. Itu sahaja.
Saya akan ke kilang.
Ini mesti perbuatan mereka.
Saya akan pergi periksa kotak elektrik.
[Syarikat Pertanian Longwan]
[Hospital Pusat Hanzhou]
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan bunuh mereka.
Apa?
Tenang. Tenang!
Bunuh siapa?
Macam mana saya boleh tenang?
Macam mana aku nak kekal tenang?
Semua warga emas dalam keluarga kami telah tiada,
dan sekarang ibu saya dalam keadaan sedemikian.
Macam mana aku boleh tenangkan diri?
Nyawa dibalas nyawa. Tak faham ke?
Itu betul,
tetapi ia tidak berfungsi seperti ini.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Berhenti bergaduh.
Bolehkah pergaduhan ini membawa kebaikan?
"Nyawa dibalas nyawa" adalah benar,
tetapi ia tidak berfungsi seperti ini.
Awak tinggal dengan Ibu.
Dan awak awasi dia.
Ke mana awak pergi?
Di mana dia?
[Wad 2]
Itu dia!
Berapa umur awak?
Terima kasih.
Apa khabar Puan Wen?
Apa khabar dia?
Dia dikatakan bebas daripada bahaya.
Bagus.
Saya dapat beberapa motor
untuk memastikan operasi kilang berjalan lancar.
Selebihnya esok kita uruskan.
Keselamatan Puan Wen adalah satu-satunya yang penting.
Anda lihat, Tianye,
banyak perkara
telah berlaku baru-baru ini.
Awak mesti kekal kuat.
Awak tak boleh runtuh.
Longwan masih memerlukan
kepimpinan anda.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Orang-orang itu berani
menyerang salah seorang daripada kami di Longwan.
Kita sepatutnya betul-betul merancang
untuk menangani mereka.
Awak bijak.
Kami akan buat seperti yang awak arahkan.
Betul tu, Tianye.
Sayang,
kami semua akan melakukan seperti yang anda arahankan.
Baiklah.
Saya faham.
Zhang.
Pemandu yang melanggar ibu awak
berada di Hotel Rome.
Faham.
Awak patut cepat ke sana juga.
Saya ada hadiah besar untuk awak.
Apa maksud awak?
Ke Hotel Rom.
Cepatlah.
Hotel Rom...
Mintalah.
Awak di sini. Duduklah.
Adakah anda telah menyelesaikan tugasan itu?
Ya. Yakinlah.
Saya dah siapkan gaji.
Encik Luo secara khusus meminta saya
untuk mengingatkan anda
untuk menutup mulut.
Apa yang awak buat?
Untuk apa ini?
Apa yang awak rakam?
Saya seorang pegawai polis.
Korang semua, diamlah.
Berikan saya telefon awak!
Berikan saya telefon awak.
Ayuh.
Datang ambilkannya.
Betapa beraninya dirimu,
kerana menyerang saya
selepas saya memberitahu anda bahawa saya seorang pegawai polis.
Awak langgar perempuan dengan kereta ke?
[Polis]
Ketua Zhang, akhirnya awak di sini.
Di mana Qin Feng?
Dia ada di dalam.
Kenapa kau biarkan dia naik sendirian?
Aku tak sengaja,
tapi saya terpaksa tunggu awak kat sini.
Semua bukti ada di sini.
Pisau terkawal, perjudian haram.
Proses suspek dengan sewajarnya.
Faham?
Cangkung! Tangan di atas kepala!
Kedua-dua belah tangan di atas kepala!
Ketua Qin,
Saya dengar apa yang berlaku kepada ibu awak.
[Hotel Rom]
Jangan ungkit perkara itu.
Ia tiada kena mengena dengan ini.
Ini hanyalah satu kebetulan.
Hubungi jabatan berkaitan
apabila anda kembali.
Tutup tempat ini jika perlu.
Baiklah.
Ketua Qin,
Apa yang sedang berlaku?
Awak tanya saya ke?
Sepatutnya aku yang
tanya apa pasal ni!
Encik Luo
Adakah anda mengendalikan sekolah seni mempertahankan diri
atau hotel di sini?
[Hotel Rom]
Malah terdapat perjudian haram.
Semua orang ini
adalah pengawal keselamatan yang disumber luar.
Saya tidak kenal sesiapa pun antara mereka.
Siapa yang mengupah mereka?
Encik Luo,
Saya telah melakukannya.
Siapakah awak?
Penyelia keselamatan itu.
Awak juga disumber luar, kan?
Ya.
Semua ini...
tak ada kena mengena dengan kau, kan?
Betul.
Saya faham.
Kalau macam tu, jangan berundur!
Beralih ke tepi!
[Hotel Rom]
Awak upah orang-orang ini?
Saya telah melakukannya.
Awak tahu tak pasal benda ni?
Tidak, saya tidak.
Awak bertanggungjawab untuk ini, kan?
Ya.
Jom sertai kami untuk pertanyaan.
Cangkung. Tangan di atas kepala.
Mengapa saya perlu berjongkok?
Cangkung! Tangan di atas kepala!
Terus turun!
Jangan bergerak!
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Jom pergi!
Bawa mereka pergi!
[Hotel Rom]
-Bangun.
Alihkan!
Bawa mereka semua pergi!
Tutup premis tersebut seperti yang diperlukan.
[Hotel Rom]
Ini...
ayam yang baru dikeringkan.
Cubalah sikit.
[Zhao Peng, Pengarah Kampung Zhao,
Pekan Ping'an, Bandar Hanzhou]
Awak tak sepatutnya berada di sini.
Kita tiada apa-apa untuk dibincangkan.
Saya dapat tahu tentang tawaran Ma Jin.
Awak tak jumpa...
memuaskan, kan?
Itulah sebabnya
kami sedang berunding.
Pada apa?
Apa yang boleh jadi?
Wang, sudah tentu.
Tetapi...
masalahnya bukan terletak pada gaji.
Kehilangan tanah ini bermakna kehilangan rumah anda.
Kemudian Kampung Zhao akan runtuh.
Apa kaitan awak dengan Kampung Zhao?
Apa yang awak cuba lakukan?
Peng,
kenapa tak biarkan kedua-dua kampung itu
bekerjasama?
Kita boleh buat apa sahaja yang Ma Jin boleh.
Puan Wen belum sedar, kan?
Pergi dan jaga dia.
Terimalah nasihat saya.
Jangan lawan orang-orang tu.
Tapi saya terpaksa.
Longwan ialah rumah saya.
Saya tidak akan memberikannya kepada mereka.
Liu Tianye,
Saya tahu apa yang ada di fikiran awak.
"Longwan ialah rumah saya"?
Hentikan perbuatan itu bersama saya.
Peng,
ini satu peluang.
Berhentilah bersikap naif begitu.
Mempunyai cita-cita bukanlah sesuatu yang buruk,
tapi kau perlu tahu batasan kau.
Apa yang awak ada?
Sedikit ayam masin kering.
Apa yang boleh anda lawan mereka?
Hidup saya.
Aku terpaksa mengambil pertaruhan ini,
kerana ia peluang sekali seumur hidup.
Kita bincang
bila bekalan elektrik di Longwan dah pulih.
Sayang,
Luo Bo ada di sini.
[Dewan Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Dia mahu berjumpa dengan awak.
Apa yang awak buat di sini?
Bolehkah saya memberi penghormatan
sebagai tanda muhibah?
Tidak perlu.
Encik Ma selalu berkata
Pelabuhan Hanzhou akan dibangunkan
ke dalam wilayah itu
hab logistik terbesar.
Nasib baik sangat tu.
Lokasi Longwan sangat baik.
Itu kelebihan geografi.
Pelaburan itu berjumlah beberapa bilion.
Hanya Kumpulan Jinding sahaja yang boleh mengendalikannya.
Itu dipanggil sokongan yang betul.
Tapi aku tak faham satu pun kata-katanya.
Aku hanya tahu satu perkara—
di Hanzhou,
apa sahaja yang kita inginkan,
kita akan cari jalan untuk dapatkannya.
Anda telah menghubungi Kampung Zhao
dengan harapan dapat memulakan
syarikat logistik anda sendiri.
Saya faham sepenuhnya
maksud awak.
Pai itu terlalu besar,
dan semua orang mahukan sepotong,
betul tak?
Kami tidak mempunyai selera makan yang begitu besar.
Kami hanya berharap Encik Luo dan Encik Ma
akan meninggalkan kita
satu cara untuk sara hidup.
Apa yang dirujuknya?
Hanya satu peluang
untuk terus hidup.
Terdapat
perbezaan
antara kelangsungan hidup
dan hidup dengan baik.
Bagaimana kita boleh bertahan
jika rumah kita dirobohkan?
Kami telah tinggal di sini selama lebih 300 tahun.
Hanya kita yang boleh memutuskan
cara hidup kita.
Adakah anda pasti perkara itu
tidak terbuka untuk rundingan?
Ya, saya pasti.
Bagus.
Itu akan memudahkan urusan.
Selamat tinggal.
Saya takkan jumpa awak keluar.
Baiklah.
Orang-orang di Longwan, saya doakan anda semua
kesihatan yang baik
dan nasib baik.
Tolong benarkan saya lalu.
Terima kasih.
Tolong beri laluan.
Gadis kecil,
belajar bersungguh-sungguh.
Lihatlah.
Sebelum kejadian Xiaoyue,
pemberi maklumat sulitnya, Wang Ming,
sebenarnya telah dibawa pergi
oleh dua orang pegawai polis.
Kamera pengawasan jenis apa ini?
Semuanya kabur.
Nombor lencana pegawai tidak jelas.
Awak kena siasat secara dalaman.
Saya telah bertanya-tanya.
Tiada siapa yang menahannya.
Saya ragu sama ada kedua-dua orang ini benar-benar
pegawai polis.
Lagipun, itu plat lesen palsu.
Bukankah ia seperti mencari jarum
di dalam timbunan jerami?
Jadi saya perlukan bantuan awak.
Di kawasan berdekatan,
setiap kali anda melihat Santana berwarna ini,
menjalankan pemeriksaan.
Saya akan bertanggungjawab
jika ada apa-apa yang tidak kena.
Baiklah, saya akan cuba.
[Kerajaan Rakyat Bandar Ping'an,
Daerah Xingang, Bandar Hanzhou]
Itu pemandu Datuk Bandar Wu, kan?
Saya rasa dia begitu.
Jom pergi.
Ambil barang-barang itu.
Tuan.
Adakah Datuk Bandar ada?
Kenapa awak masih ada di sini?
Bukankah awak suruh kami tunggu di sini?
Datuk Bandar Wu bertolak awal untuk pemeriksaan.
Awak boleh pergi sekarang.
Baiklah,
kami membawa beberapa makanan istimewa tempatan.
Mengapa tidak mencubanya?
Apakah ini semua?
Ayam Longwan.
Ayam Longwan?
Jadi saya boleh buat sup ayam?
T-Ada lagi.
Ia...
"sup ayam untuk jiwa" kalau begitu.
Bukankah keadaan akan menjadi lebih baik
jika kamu, orang Longwan,
bijak macam ni tadi?
Awak betul.
Kami sebenarnya sedang mencari peluang
untuk makan malam bersama datuk bandar.
Baiklah.
Saya akan aturkan.
Bagaimana pula dengan hujung minggu ini?
Hujung minggu ini...
Tidak, ia tidak akan berjaya.
Datuk Bandar Wu biasanya menghabiskan hujung minggunya
di luar Hanzhou.
Tidak mengapa. Bila-bila masa anda mengaturnya.
Bolehkah saya dapatkan nombor awak?
Saya akan bawakan awak ayam yang sedap lagi
bila saya ada masa.
Kawan-kawan saya,
Awak nampak macam orang yang jujur ​​bagi saya.
Terimalah nasihat saya.
Selesaikan masalah dengan Datuk Bandar dengan cepat.
Kemudian bekalan elektrik akan dipulihkan serta-merta.
Tiada penyelenggaraan sedang dijalankan.
Semuanya bergantung pada apa yang dikatakan oleh Datuk Bandar.
Kampung ini mempunyai bekalan elektrik lagi,
tetapi ladang ayam
masih tiada bekalan elektrik.
Wu Dainan jelas sekali...
cuba memutuskan mata pencarian kami.
Sesetengah orang sama seperti keldai.
Mereka tidak akan bergerak melainkan disebat.
Betul tu.
Sayang,
dengar,
jangan bertindak mengikut gerak hati.
Lagipun dia datuk bandar.
Pakcik Limin, dari mana datangnya itu?
Saya cuma cakap
bahawa setiap manusia mempunyai kelemahan.
Kita boleh pukul dia
jika kita jumpa dia.
Ini benar-benar mengelirukan saya.
Apa sebenarnya...
maksud awak?
Bukankah kita meminta pemandunya untuk mengaturkannya
makan malam untuk kami hujung minggu ini,
tetapi dia tidak akan tersedia?
Kemudian, saya bertanya kepada seseorang
dan mengetahui bahawa Datuk Bandar Wu
akan menaiki kereta api hijau yang perlahan ke Changwu
setiap hujung minggu.
Melakukan perjalanan perniagaan dengan kereta api perlahan
dan bukannya kereta api berkelajuan tinggi?
Itu mesti mengambil banyak masa.
Adakah anda akan mengikutinya hujung minggu ini?
Sudah tentu.
Saya akan mengikutinya
kemudian.
Sayang, maaf kerana membuat awak menunggu.
Tiada masalah.
[Jangan buang apa-apa ke luar tingkap]
Sayang,
Saya tahu apa yang Wu Dainan lakukan
di dalam ruang kereta apinya.
Ia sesuatu yang mengujakan.
Baiklah.
Baiklah, faham.
Saya akan ambil beberapa gambar nanti.
[Jangan buang apa-apa ke luar tingkap]
Jom kita pergi cari makan dulu.
Ya,
tahniah
untuk memegang jawatan esok.
Saya hanya berharap
Awak takkan lupakan saya,
kawan sekolah awak yang dulu ni.
Saya sebenarnya berhutang budi kepada awak.
Jika bukan kerana belas kasihanmu
bertahun-tahun yang lalu,
Saya tidak akan berada di tempat saya hari ini.
Masa lalu...
[Wang Xu, Naib Presiden
Dewan Perniagaan Hanzhou]
adalah air di bawah jambatan.
Awak kawan sekolah saya dulu.
Seorang kawan lama juga.
Janganlah kita berpegang teguh pada masa lalu
rungutan.
Pentadbiran wilayah
menegaskan saya, yang pernah bekerja di Hanzhou,
menguruskan hal ehwal di sini.
Aku mesti tunaikan kewajipanku.
Wang,
pada pendapat anda bagaimana saya harus meneruskan?
Awak sedang mengimbas kembali
tempat lama awak berpijak.
Siapa yang lukis ini?
Cucu perempuan saya.
Ia memberikannya hadiah kedua
dalam pertandingan seni belia di bandar itu.
Ia dicat dengan baik.
Tetapi ini bukan
gaya lukisan tradisional.
Selepas saya melihatnya, saya bertanya kepadanya,
"Sayang, inikah
lukisan tradisional
atau lukisan Gongbi?
Nampaknya agak tidak konvensional."
Awak tahu macam mana dia jawab?
Dia berkata, "Datuk,
awak betul-betul dah tua.
Bingung, bukan?"
Dia seorang yang sangat penyayang.
Ada seekor burung tua di sini.
Semua anak burung ini
mesti mendengar cakap yang tua.
Tetapi burung tua ini terlalu letih untuk memberi perintah.
Apa yang ia mahukan hanyalah
untuk kekal di cawangannya
selama beberapa tahun lagi.
Kemudian ia akan menjadi puas.
Benda-benda di hutan ini...
berada di luar genggamannya.
Aku benci melihat anak-anak burung ini
musnahkan sarang burung lama itu.
Kami berdua
seperti dua ekor burung tua
yang telah menonjol dari hutan.
Ini sedikit peringatan untuk anda.
Hutan itu tidak lagi
sama seperti dahulu.
Ia telah membesar.
Sesetengah pokok telah menjadi lebih besar dan lebih tinggi.
Bilangan burung tua
dan burung-burung muda
kedua-duanya telah meningkat secara mendadak.
Hutan ini terlalu subur.
Ia memerlukan pemangkasan.
Ya.
Tepat sekali.
[Teksi]
Mei. Mei.
Saya ni. Apa khabar?
Saya rasa saya nampak kereta yang
awak suruh saya cari tu.
Tapi nampaknya ada pegawai polis
di dalamnya.
Kereta yang betul tu.
Hantarkan saya SMS lokasinya.
Saya akan berada di sana dengan segera.
[Dewan Biliard]
[Teksi Hanzhou]
Gila.
Saya memeriksa kedua-dua pakaian seragam polis.
Nombor lencana itu salah.
Itu pakaian seragam palsu.
Selain itu, pemilik dewan biliard mungkin
berhutang wang dengan orang-orang itu.
Saya baru sahaja menghubungi Ketua Zhang untuk mendapatkan maklumat.
Nama keluarga pemilik dewan biliard itu ialah Qian.
Dia seorang penjudi
dengan hubungan yang rumit.
Pemiutangnya telah mendesaknya
untuk membayar balik dengan kekerasan sebelum ini.
Ini agak kucar-kacir.
Adakah dia ada di sekitar?
Ya, di tingkat atas.
Jom pergi.
Tunggu.
Kawasan ini berada di luar bidang kuasa kami.
Tidakkah kita patut menjemput
Ketua Zhang
sebelum menjalankan siasatan?
Mengapa melibatkan Ketua Zhang?
Siapa yang menyebut tentang siasatan?
Tak perlu berlengah lagi.
Sembang sekejap sahaja.
Jom pergi.
Alihkan ia.
Awak tetap di tempat itu.
Kenapa?
Anda memerlukan bantuan dengan siasatan ini.
Saya sudah beritahu awak
ini bukan siasatan.
Hanya akan ada beberapa soalan.
Satu pertanyaan yang mudah sahaja.
Mai akan bercakap, sementara saya mendengar.
Jom pergi.
Boleh tenangkan fikiran awak sekarang?
Qian?
Qian!
Maaf.
Kami tutup.
Qian.
Ini saya, Mai.
Awak tak ingat ke kita minum-minum bersama?
Sudah agak lama.
Awak ingat tak pernah jumpa saya?
Saya rasa saya tahu.
Ia kembali kepada anda sekarang.
Saya dengar daripada seseorang
bahawa anda berhutang banyak wang kebelakangan ini
disebabkan oleh beberapa jenis masalah.
Adakah anda memerlukan saya untuk memilikinya
perkara ini selesai?
Tidak, tidak, tidak.
Itu semua karut.
Jika kamu berdua rasa ingin bermain biliard,
Saya akan sediakan meja untuk awak.
Saya perlu uruskan sesuatu sekarang.
Nantilah kita bincang.
Dia keberatan untuk bercakap dengan saya.
Tidak mengapa.
Jom,
berbual mesra dengan kawan saya di sini.
Bercakaplah dengannya.
A-Awak siapa?
Siapa yang bawa awak balik ke sini?
Kekejaman polis!
Saya diseksa untuk mendapatkan maklumat!
Dia betul-betul melompat.
Agak berani.
Pergi. Saya akan bertanggungjawab untuk ini.
Bagaimana saya boleh membiarkan perkara itu berlaku?
Ini adalah kejadian yang sangat jarang berlaku.
Saya akan uruskan sendiri.
Sila ikut kami.
Jom pergi.
Tak apa. Pandu kereta saya balik.
[Balai Polis Gaoxin]
Ketua Zhang,
awak akhirnya di sini. Lihat.
Baiklah.
Korang semua, tunggu kat luar.
Serahkan ini kepada saya.
Faham.
[Balai Polis Gaoxin]
Ketua Qin?
Ketua Qin!
Apa semua ni? Awak buat saya takut!
Awak dah ludah seluruh muka saya.
Feng, Mai,
Saya merayu kepada awak!
Boleh tak awak berhenti main-main dengan saya?
Siapa yang main-main dengan kau?
Jangan lemparkan tuduhan palsu.
Kami dibawa ke sini
mengikut prosedur yang betul.
Buang perbuatan itu.
Kenapa tutup muka?
Saya baru sahaja menghantar hadiah yang hebat untuk awak.
Dengan pemeriksaan rapi
yang sedang dijalankan di bandar ini,
Saya telah membantu anda merampas sejumlah besar
pisau terkawal.
Selepas membuat penampilan
di hadapan pihak berkuasa,
Awak tutup muka awak
di hadapan saya sekarang?
Ya.
Feng,
para pemimpin daerah
baru sahaja menelefon dan bertanya kepada saya
untuk membawa awak ke sini.
Bolehkah awak tolong saya?
Apa yang anda maksudkan dengan "nikmat"?
Apakah jenis pertolongan yang terlibat di sini?
Hotel itu dibuka semula
dalam masa beberapa hari sahaja
selepas dimeteraikan.
Itu satu pertolongan untuk siapa?
Ketua Zhang,
awak ketua balai sekarang.
Mai dan saya
mendapat masalah
dalam bidang kuasa anda.
Kami telah ditahan
melalui prosedur yang sewajarnya.
Teruskan sahaja
mengikut protokol standard.
Faham?
Tidak akan ada sebarang bentuk pertolongan.
Sila lakukan apa yang perlu dilakukan.
Kami berdua mesti ditahan di sini.
Betul tu.
Bagaimana masanya untuk bercakap tentang
mengambil tanggungjawab?
Sehingga kini,
Saya masih tidak tahu apa yang berlaku.
Zhang.
Saya akan setanding dengan awak.
Saya dan Mai...
berada dalam bahaya maut.
Ia benar.
Kami menghabiskan banyak masa di sini
bukan kerana kita tidak mahu keluar,
tetapi kerana kami tidak berani keluar.
Betul tu.
Saya rasa sejuk
meremang bulu roma saya walaupun di dalam bilik ini.
Aku tidak berani melangkah keluar walau selangkah pun
stesen anda sama sekali.
Bukankah ia akan menjadi bencana
jika kita keluar dari sini
dan seseorang muncul entah dari mana
menikam kami berdua
beberapa kali?
Siapa yang perlu bertanggungjawab untuk itu?
Berhenti mengusik saya, boleh tak?
Ia bukan gurauan.
Baiklah. Kita berhenti.
Mei,
kita tak sepatutnya berada di sini lagi.
Ini mungkin pengaruh buruk.
Telefon kami diletakkan di sini.
Jom pergi...
ke Bilik Tahanan.
Tidak.
Haruskah kita tetap bersama atau berpisah?
Berasingan, sudah tentu,
kalau tak nak
susahkan dia.
Jangan tinggal di stesen saya. Saya...
Kami akan berada di
sel-sel yang berasingan.
Ambilkan saya pakaian hangat.
Sejuk sungguh di sini.
Tunggu...
Saya juga akan pergi.
Ambilkan saya dua selimut tebal.
Saya mengalami pelbagai masalah kesihatan
kebelakangan ini
kerana menjadi pemandu teksi.
Ketegangan otot di belakang...
Macam-macam penyakit.
Masalah yang sukar.
Tunggu...
Kenapa sejuk sangat kat sini?
Adakah penghawa dingin dimatikan
untuk menjimatkan kuasa?
Betapa teruknya ketua balai kau.
Stesen saya bukan rumah awak!
Pergilah bersamanya.
Masuklah.
Hei,
ia sudah selesai.
Mereka telah ditangkap oleh polis.
[Teksi]
Bo, ini saya.
Senior Hu Xiaoyue telah mengekori kita.
Hubungi Encik Qian di telefon.
Baiklah.
Encik Qian.
Encik Luo
Jika awak berbuat baik kepada saya nanti,
hutang-hutang yang kau berhutang denganku akan dihapuskan.
Baiklah.
Bagaimana saya boleh
bantuan?
Pergilah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kegembiraan saya.
Salam sejahtera, tuan.
Sekadar laporan ringkas.
Pengarah biro yang baharu
akan memegang jawatan esok.
Saya telah menyediakan hadiah yang cantik untuknya.
Selain itu,
bolehkah awak fikirkan cara
untuk memiliki Qin Feng
terkurung seketika?
Hebat.
Maaf atas masalah ini, tuan.
Pengarah Peng.
Pengarah Peng,
apa sebenarnya yang dilakukan oleh Qin Feng
buat semalam?
Mereka yang berada di stesen itu memberitahu saya
dia menyerang seseorang.
Sungguh keterlaluan!
Tidak lama selepas peristiwa Hu Xiaoyue,
dia melakukan aksi lagak seperti itu.
Apa yang dia sedang lakukan?
Kebenaran masih belum terbongkar.
Jaga mulut awak.
Ya.
Peng!
Pengarah Yan.
Korang berdua...
[Yan Ming, Timbalan Pengarah Eksekutif
Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
datang agak awal hari ini.
Kami di sini untuk mengalu-alukan pengarah baharu.
Lebih baik awal.
Di mana yang lain?
Pukul berapa sekarang?
Ini adalah satu penghinaan yang besar.
Ya.
Mereka sepatutnya sampai ke sini tidak lama lagi.
Sudah tiba masanya.
Pengarah Yan,
tentang perkara Qin Feng...
Apa pendapat anda?